1. Обложка ()
2. Панель справа поменять текст (возле обложки)
3. Лого, название. Help-student
4. Что можно заказать () -
5. Отзыв ()
6. Часто задаваемые вопросы. посмотреть на левых сайтах и сделать общее
7. Форма заявки. Добавить информацию об авторизации
8. Контакты.
9. Тг добавить и вк.
10. Кейсы. Добавить рельные. Как-то реализовать. Возможность, что-бы пользователь просмотрел небольшую часть работы, под водяным знаком.
11. Что-то типо, почему выбирают меня.
12. Антиплагиат, тип антиплагиата.
13. Добавить возможность отправить вложение при составлении заявки.
14. При составлении заявки сайт предложить зарегистрироваться, информация по заявке уходит в чат. Так же при отправке заявки пользователю сообщается что дальнейший диалог идёт через чат. и его перикидывает на чат с админом, где уже отображается информация по заявке пользователя.